---
ID: JC5te
総称: null
名称: 瑞籬神社
名称読み: ミズガキジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 佐用町
緯度: 35.064651
経度: 134.42424
郵便番号: 6795318
住所: 兵庫県佐用郡佐用町中山512
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

無格社、兵庫県の神社誌に記録されている

### 詳細

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-85-0021 | あんどう |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6319033.html | 神社庁 |
